# LCS Курсовая работа
longest common subsequence(Самая длинная общая подпоследовательность)

Для разработки алгоритма реализовать следующие структуры данных:
 - Класс String – объекты класса будут являться последовательностями, которые будут задействованы в работе алгоритма. 
 - Класс Matrix (шаблон)– объект этого класса (двумерный массив) будет использован в реализации алгоритма.
----------------------------------------------------------------------------------
- Предусмотреть обработку и инициализацию исключительных ситуаций, связанных, например, с проверкой значения полей перед инициализацией и присваиванием.
-  Программа должна быть написана в соответствии со стилем программирования: C++ Programming Style Guidelines (http://geosoft.no/development/cppstyle.html).
-  Тесты должны учитывать как допустимые, так и не допустимые последовательности входных данных.
----------------------------------------------------------------
1. Инициировать проверку на то, открыты файл для чтения или нет. Использовать класс FileIsNotOpenException. В случае, если файлы не открыты, вывести сообщение об ошибке "ОШИБКА! ФАЙЛ ДЛЯ ЧТЕНИЯ НЕ ОТКРЫТ." в консоль.  В случае успешного прохождения проверки вывести сообщение "ФАЙЛЫ ОТКРЫТЫ!" в консоль.
2. Инициировать проверку пустых строк в файле. Использовать класс FileWithEmptyStringException
Согласно спецификации, входные файлы string1.txt и string2.txt не могут содержать пустых последовательностей. В случае их обнаружения программа должна завершить работу и в файл output.txt записать сообщение об ошибке: "ОШИБКА! ФАЙЛ ДЛЯ ЧТЕНИЯ СОДЕРЖИТ ПУСТУЮ СТРОКУ.".
3. Инициировать проверку на предмет того, не происходит ли во время работы программы выход индекса за пределы допустимого диапазона. Использовать класс IndexOutOfRangeException. В случае, если индекс выходит за пределы допустимого диапазона, вывести сообщение об ошибке "ОШИБКА! ИНДЕКС ВНЕ ДИАПАЗОНА. " в консоль. 
4. Предусмотреть ситуацию, при которой в файлах string1.txt и string2.txt содержится различное количество последовательностей.
5. Реализовать проверку функций для всех пар последовательностей (с учётом требований в предыдущих пунктах). 
-----------------------------------------------------------
Входные даные:
- Программа предполагает чтение нескольких пар последовательностей из файлов str1.txt и str2.txt. В каждом файле записаны несколько последовательностей (строк) типа String (их количество неизвестно), которые при чтении будут записаны в переменные.


Выходные данные: 
- Для каждой пары последовательностей будет выполнена проверка правильности работы необходимых функций.  Результат будет записан в файл out.txt 
--------------------------------------------------------
заливаю все задания на гит для вас ❤, киньте на хлебушек 5469620018355402 (:
